Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Powertron!
Арнайы шабуыл!
Өтінемін, осы екеуін қорға
Мен, Пауэртрон
Мен сені келесі жолы міндетті түрде жеңемін!
Кингбергті күтіңіз!
Қат! Сіз оның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Бірақ бұл желінің тыныштығы
Үшеуміз сені міндетті түрде қорғаймыз!
О!
Бұл теледидардан өзгеше.
Бұл өте керемет
Бұл сөзсіз қымбат.
Сондықтан Хиросима оқиғасы кезінде.
О, мен бара алмадым ба?
Рейчин жалғыз болған кезде
Мен сол жігіттердің істегеніне қарап ән айтудан қалып қойдым.
Дұрыс, оның орнына Мима Рин ән айтып жатыр.
Бұл мен көрген МД.
Бұл Мима Риннің асыл әні емес пе?
Әй, әй, айтпақшы, бұл өсектер рас па?
А... Иә?
- (Еркектер) Хмм... - (Дужинши ерлер) 400 иен 400 иен
3 дана тағы 3 дана...
Сүйкімді құстың соңғы шығарылымы
3 бөлік артық 3 бөлік қалды
400 иен 400 иен…
А, мен де көрдім.
Бүгін, соңғы күн, мен декларация туралы айтып отырған жоқпын.
Осындай оқиғада? Бұл таңқаларлық суық, Мима Рин де.
Жақында жеке сатылымдар көп болды.
Мима Рин ғана актриса деп ойлайсыз ба?
Қараңызшы, ол тағы да осында.
Өткен аптада да жабайы әрекет еткен осы емес пе?
Бұл ерекше күні қиын болмайды деп үміттенемін...
А, мен қобалжыдым!
Қараңдар, қозғалмайды, қозғалмайды.
Не болды? Бұл тозған емес пе?
Не, мен білмеймін!
Гамте - Гамте!
Иә, иә
Екінші әнді енгізу Қателеспе Мима
Қысым қолданбаңыз
- (Юкико) Мен бірдеңе ішкім келеді - Ұстаңыз.
Кешіріңіз
Мен сізге кейінірек қоңырау шаламын...
Уақыт келді, өтінемін.
(Уақыт сигналының қоңырауы)
Жарайды, бәрі дайын сияқты.
(Қонақтар қолдайды)
Оны бірден көрсетейік.
Барлығы CHAM!
(қолдау және ән кіріспе)
(құлаққаптан музыка ағып жатыр)
♪ Махаббаттан қиналсаң
♪ Қысу белгісін қойып, күтіңіз.
♪ Сүйіспеншілік толғандырады, бірақ махаббат болса МАХАББАТ МАХАББАТ
♪ Қаттырақ барайық, міндетті түрде мүмкіндік бар
♪ Махаббат періштесі күліп тұр
(Интермедия)
Мима Мима Рин Мима!
(Командалардың шуы)
Мима айдолға қарағанда актриса болуға жақсырақ.
Ха ха ха ха...
Жоқ, мен білдім.
Мика…
Телехикаяға тұрақты қатысу туралы не ойлайсыз?
Менің ойымша, мұндай жақсы әңгіме жоқ.
Әншілікпен қатар жұмыс істеу жақсы емес пе?
Тіпті басқа екі адаммен кесте
Олар енді араласпайды.
Актриса болу
Ешқандай қатал сабақ көрген емеспін.
Станцияның өндірушісі болып табылады
Ол актриса Миманы жоғары бағалайды.
Себебі Миманың сезімі...
♪ …Қараңыз.
♪ Сүйіспеншілік толғандырады, бірақ махаббат болса МАХАББАТ МАХАББАТ
♪ Қаттырақ барайық, міндетті түрде мүмкіндік бар
♪ Махаббат періштесі күліп тұр
(Командалардың шуы)
Профессор Такаянаги
Сізге көп рахмет
Бұл көңілді концертте тағы бір ән қалды.
- (Қонақтар) Әй! -(Тапсырыс беруші) Мен жаңа ғана келдім!
(аудитория күлкі)
Мм... соңғы әннің алдында
Менің барлығына есеп беретін бір нәрсем бар.
Ал... Мен, Мима Кирикоши.
- (Мима) Чам мүшесі ретінде... - (Дои) Сіз жолға түстіңіз! Эй!
Біз не істедік?
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Толық емес жұмыс күнің болса да салқын әрекет жасама.
Үйге қайт, ақымақ!
Балалар сендер үйге барыңдар!
Міне! Кім үйге баруы керек? А?
- (Дои) Міне, Гедо! -(Тапсырыс беруші) Ой... бұл мен емес!
Бұл! Сен не істеп жатырсың!
Жаңа лақтырғаныңыз шық!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
- (Қонақтар) Үйге қайт! -(Дои) Чикишо!
Үйге қайт! Үйге бар!
Сол жігіттер тағы да?
Оқиға жойылды
Өйткені бүгін…
Үйге қайт! Үйге бар! Үйге бар!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Үйге қайт! Үйге бар! Үйге бар! Үйге бар! Үйге бар!
Ол – Лорд Широ.
Бүгін...
Мен бүгін барлығымен көңіл көтергім келді.
Өте жақсы сатылмаса да, мені атпа!
Те... Темее
Ол балшықты пішіндеп, менің денемді жасады…➡
Бұл қорқынышты.
Кеттік
Ах, у... у...
Негізінде, мен бүгін...
Мима-чан бүгін Чумды бітіреді.
Не?!
Барлығы үшін көп рахмет.
Чам болып екі жарым жыл
Мима барлығымен кездескеніне өте қуанышты болды.
Сонымен қатар, Ягами-сан, Мокки-саннан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңыз
Жаңа актриса ретінде мен бар күшімді саламын.
Бізге де қолдау көрсетіңіз
Олай болса, соңғы әнді тыңдаңыз.
Иә
♪~
Жарайды, оның кеңсе болуы заңдылық.
Кумир болу дұрыс па?
Төгу дегеніміз не?
♪ есімде
♪ Сол жылулық
♪ Тербелген күн сәулесінде ағаштарды сүзіп өтеді
♪ Бір-бірімізді сүйген алыс күндер
♪ Мен мұны бәрі деп ойладым.
♪ Естеліктер құшағында, Енді қорқақ болып барамын
♪ Мен тіпті ауырсынуды да сезе алмаймын
(басылған перне дыбысы)
♪ Өмір жолыңызды таңдаңыз...
Мима Рин! Мима Рин!
Тоқтамаңыз!
(Ерлердің дауысы)
Мима Рин! Сәлем Мима Рин!
Рахмет
Мен үнемі Миманың бөлмесіне қараймын!
Иә?
Иә
Гарн, бұл ірімшік енді жаман емес.
Кешіріңіз, мен оны кеше бермедім.
А...
(теледидар дыбысы)
Ұзақ уақыт бойы тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет.
Кумир Мимамен қоштасу
«Ән айтуды өтінемін»?
Бұл жұмыс істемейді, солай емес пе?
«Мен әрқашан Миманың бөлмесін көруді асыға күтемін».
«Мен Миманың бөлмесіне сілтеме жарияладым»
Бұл не?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
Әй, Мима, сен қартайдың.
Әй, анашым
Иә, менде бәрі жақсы. Сен ше?
О, түсіндім. иә?
Иә, бүгін соңғы күн болды.
Мен енді ән айтпаймын
Мен әнші болғым келетінін ешқашан айтқан емеспін.
Бұл мүмкіндік, мен мұны бұрын да айтқанмын.
Қазір барлығы жаңа әндерді асыға күтуде.
Ямагучидегі бір ағай маған 20 билет сатып алуы керек.
Аналар бұл саланы түсінбейді.
Әншілік сенің мамандығың емес пе?
Пұттардың бейнесі қазірдің өзінде тұншығып барады.
Оның үстіне қазір пұттар бар...
Күте тұрыңыз, маған қоңырау шалды.
(Батырма басылған дыбысы)
Иә, бұл Кирикоши.
Сәлеметсіз бе?
(қатты тыныс алу)
Қазірдің өзінде! (түйменің басылған дыбысы)
О, ана?
Жоқ, мен қате жасадым.
Иә, түсіндім.
(Су деңгейінің көрсеткіші дабылы)
Бір минут күтіңіз, ваннадағы су...
5 минуттан кейін қоңырау шалу (түйменің басу дыбысы)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Егер мен ана атансам...
(Факсты қабылдау дыбысы)
Факс? Ол кім?
Ха…
Сіз кімсіз?
Сәлем, Руми-чан
Түсіндіңіз бе? ол
Бұл Интернеттің басты беті.
Ах, бұл соңғы уақытта танымал.
Сонымен не? ол
Хмм, мен не айтарымды білмеймін.
Бұл компьютерлік байланыс сияқты.
Сонымен?
Мен осы «Миманың бөлмесіне» сілтемені жариялағаным осыны білдіреді
Бұл «Миманың бөлмесі» де басты беттің атауы.
Сергіту?
Иә, сергіту
Yes
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Енді нақты нәрсеге көшейік!
Ахахха! Қазірдің өзінде
Тек мені күлдірме.
Жай ғана күлмеңіз
Иә 5 секунд бұрын
4 3 2…
Риканың өлтірілген әпкесі осында. Онымен танысқыңыз келе ме?
Ямаширо мырза
Қылмыскерлер өз құрбандарының терісін не үшін жабатынын білесіз бе?
Ой...
Сондықтан мен жыныстық құмарлықты сезінемін...
Мен болғым келеді
Не...?
Әйелге
Ей! Польнареф!
Иә, тексеріңіз!
Я...
Өйткені, Эри Очиаи ғажап.
Камера бұрылғанда, сіз мүлде басқа адамға айналасыз.
Иә Жарайды!
Олай болса, келесі 32-көрініске көшейік!
Риканың әпкесі кіреді
Иә!
Алыңыз
-Сен қобалжыдың ба? -(Мима) Кішкене
Бір сөзбен қобалжымайсың ба?
Сіз қалай ойлайсыз? менің үлкен актрисам
Тадокоро мырза, дәл қазір
Сіз кімсіз?
Сіз кімсіз? Сіз...
Сондықтан...
(күлкі)
(Барлығының сөйлейтін дыбысы)
-Қайырлы таң -Қайырлы таң
Қайырлы таң
Сәлеметсіз бе, қайырлы таң.
О, Шибуя мырза да.
Сәлем Эри-сан, қалыңыз қалай?
Мұғалім, жолдар тым қиын.
Мен мұнымен біттім!
Хмм... олай айтпа.
Бірақ оқиға өте қызықты.
Мен мұндай нәрсені жақсы көремін!
Өйткені бұл жақсы.
Эри-сан
Станцияға қаншама фанат хаттары келіп жатты.
А, рахмет, Тешима-сан.
Куро-чан
Ой, бұл басқаша.
Олай болса, көп рахмет.
Иә, сэр.
Айтыңызшы, кінәлі кім?
Е, хаха, жоқ, жоқ, бұл кейінірек қызық үшін.
Бірақ мен не істеуім керек, қылмыскер?
Бұл қауіпті, мен жақын арада шешуім керек.
Хмм...
Қайырлы таң, Тешима мырза, Шибуя мырза.
О, көп рахмет.
Мима-чанның тіпті вокзал ішінде де беделі жақсы.
Ол үшін жолдар көп емес сияқты.
Не деген хахаха...
Өйткені Шибуя-чан
Е, маған серме.
Мұғалім, өтінемін.
Мима белсендірек болсын.
Бірақ эй, ол кумир ғой, солай ма?
Қолдану қиын, солай емес пе?
Жарайды, мен кумир болуды бітірдім.
Шынымен бе?
Сіз де батыл болыңыз
Мен суретімді өзгерткім келеді.
Иә, нақты қойылымға көшейік.
Иә, бұл Мима-чанға арналған.
Сіз кімсіз? сен кімсің?
Иә 5 секунд бұрын
Сіз…
4 3 2…
Уф!
Тадокоро-сан!
Тадокоро мырза!
Ах...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бұл не...
Хат жарылып кетпеді ме?
Біреу жедел жәрдем әкелсін! Жедел жәрдем алыңыз!
Иә!
Бұл дұрыс.
Руми-чан керемет!
Мен жай ғана онлайн тіркелемін.
Иә?
Иә
Эй, Руми-чан, сен қалай ойлайсың?
Не?
Өткен күні сол нәрсе
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Ах...
Несие карталары ше...
Полицияға хабарлаған дұрыс емес пе?
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Тадокоро мырза оны жеткізбеуімді айтты.
Бірақ ей, бұл үлкен қылмыс.
Мүмкін маған қауіп төнген шығар?
Ештеңе емес, бұл жай еркелік.
Бақытымызға орай, Тадокоро мырзаның жарақаттары жеңіл болды.
Мима бұған мән бермейді.
-(Мима) Иә... -Оның үстіне Мима
Тыңда, мен түсіндіремін.
Иә
Жарайсың ба? Бұл дүниежүзілік желіні көруге арналған шолғыш.
(басылған дыбыс)
Оны іске қосу үшін оны екі рет басыңыз.
Иә? Қос клип?
Сіз оны шымшып алғанда не істейсіз?
Бірақ~
Және қараңыз.
Орын көрсетілген URL мекенжайын енгізіңіз.
Бұл қиын емес, солай ма?
Руми-чан өтінемін
Жапон тілінде түсіндіріңіз
Компьютер туралы ештеңе білмей тұрып, оны не үшін сатып алу керек?
Мен бұл оңай деп айтпаймын.
Қолыңнан келмейді, балам.
Ал, мен оны тағы бір рет түсіндіремін.
Иә
h…ttp…
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Бірдеңе болды.
Мен де оңайлықпен істемеймін.
Сонымен...
Міне болды!
Иә?
Не... «Му Сайаку!»
«Хореография дұрыс емес, әннің сөзі ұмытылған»
«Мен барлығынан кешірім сұраймын».
«Мен бүгін таңертең сол аяғыммен пойыздан түстім».
«Сараң болуды баста!»
«Сіз пойыз бен дәретхананы оң аяғыңыздан бастап шешесіз!»
Хехехе
Мұның не екенін білесіз.
«Бүгін Миманың 21-ші туған күні!»
«Юкико, Рей және кеңседегі адамдар мен үшін кеш ұйымдастырды».
«Бұл керемет сезім!»
«Бүгін мен үйге қайтып бара жатқанда кәдімгі супермаркетке дүкен аралауға бардым».
«Минералды судағы сүт»
«Сүт — сиырдың символы».
«Мен бұл соманы Зетакуды кешіремін.»
«Біздің бағалы тетраларға арналған тағам»
«12 мамыр»
«Double Bind-тің Эри Очиаидың орындауы керемет»
«Камера қозғалғанда, сіз басқа адамсыз...»
Бұл не? Неге бұлай...
Сіз кімсіз?
Мен Хитоко Асамия, психиатрмын.
Қайтыс болған апаңның дәрігері еді.
Олай болса, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім...
Детектив Ямаширо!
- (Адам) Тағы бір оқиға - (Сакураги) Не?
(Сән шоуы музыкасы)
(Әйелдің айғайы)
(Ысырма дыбысы)
Бұл бесінші адам ма?
(Бейнені кері айналдыру дыбысы)
Бұл тек 3 қысқарту.
Хмм.
Чамды бітіргенше жұмыс істеу керек пе? Бұл
Руми-чан
Осындай рөлде болсам да, мен драмалық сериалға тұрақты қатысатын едім.
Бұл қаншалықты қиын деп ойлайсыз?
Мен түсінемін.
Басқа амал жоқ па?!
Бұл маңызды сәт.
Мима толыққанды актриса ретінде таныла ма деп ойлаймын.
Бірақ...
Миманы пұт ретінде сату керек.
Руми-чан
Уақыт Руми Хидака белсенді болған кезден өзгеше.
Мен білемін.
Бұл күндері пұттарға шағымданатын орын жоқ.
Бұл Миманың аман қалуын немесе қалмауын анықтайтын таңдау.
Мен өмір сүре алмағаныма өкінемін.
Өтінемін, Руми-чан
Егер Мима актрисаға айналса, бұл ең жақсы болар еді.
Мен Токиоға ән айтқым келгендіктен келдім...
Ойлан.
Рекордтық сатылымдар туралы не айтасыз?
Агенттік үшін көп пайда жоқ.
Осыны айтып, мен оның тағы да көрінгенін көргім келеді.
Өкініштісі, пайдасы көп болмады.
Қайырлы таң
Жаңа Cham туралы не деуге болады?
Бұл ең нашар.
Мен «Қос байлауды» да көрдім
Шынымен бе? Ол неге мұнда?
Неліктен Жапонияда психологиялық триллер түсіресіз?
Қызық, солай бола ма?
Мима Рин пайда болған жоқ.
Дұрыс, өткен аптада 4 қысқарту болды.
-(Ер) 3 кесінді -(Ер) А...
Біреу Мима Ринді құтқарып қалсын~
(Миманың ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
Ха ха ха ха...
А...
Ах, Рин Мима
- (Ерлер) Қайырлы таң - (Ерлер) Қайырлы таң Мима Рин
- (Ер) Драмаға сәттілік - (Ер) Эй, Мима Рин...
Тексеріңіз, актрисаларға келгенде доссыз емессіз бе?
(Лифттің келу дыбысы)
(Батырма басылған дыбысы)
Қайырлы таң
Қайырлы таң Мима
Жарайсыңдар, сау болыңдар.
Сәттілік!
(Көзілдірікті біріктіру дыбысы)
Не болды?
Ах... Чумның жаңа әні.
О, керемет! Мен 83-орынға келдім.
Бұрын ешқашан жарияланбағанымен
Тодороки мен Бакуго!
(Крекер дыбысы)
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Сіз мұны істедіңіз!
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Бірақ тұтынушылар келе ме?
Жарайды, Мима-ни!
Келесі сценарийде тағы бірнеше жол бар.
Иә
Екеуің де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Екеумізде бәрі жақсы.
(күлкі)
Эй, сенің бір жерде кеңсең бар ма?
Кешіріңіз, мен асығыспын.
Ах...
Нитеба
Модельдік жұмыс сізді қызықтырмай ма?
Үлгі?
Иә, тексеріңіз!
Иә Жарайды
Олай болса қозғалайық.
Иә Шығу
Бұл бала ма?
Мен білмеймін
Жоқ, жоқ, жоқ, мен келесі сценарийді оқыдым.
Шибуя-чан, сен кереметсің.
Бұлай болады деп ойламаппын.
Хехехе, мен одан да таңғаларлық нәрсе ойлап едім.
Әдемі емес пе?
Бірақ...
Мына қыз Мима жақсы ма?
Кеңсеге қатысты
Йоко Такакура Мима сияқты әрекет етеді.
стриптиз театрында тұтынушы зорлағаны үшін
Оның тұлғасы толығымен өзгереді.
Қалжың емес! Қандай зорлау сахнасы
Бұл екінші жартының кілтін ұстайтын маңызды рөл.
Өйткені Мима - айдол!
Уайымдама, Мима
Мен продюсерден оны өзгертуін сұраймын.
Ей, әй, дөрекі болма.
Сценарий кешіктіріліп, өнер қызметкерлері оны өлтіріп жатыр.
Егер оны одан әрі кешіктірсек не болар еді?
Тіпті Шибуя мырзаға да
Мен пұттарымыздың терісін төгетінімізді айттым.
Дарынды қорғау біздің міндетіміз!
Миманың бұлай істеуі мүмкін емес!
Жарайды, Руми-чан.
Мен мұны істеймін
Себебі мен актриса боламын деп шештім.
- Мима! -(Тадокоро) Түсінемін, Мима керемет.
Бұл осындай деңгейдегі актрисадан күтуге болады.
Джоди бірдеңе істеп жатыр.
Мима, жақсылап ойлан. Не болатынын білесіз бе?
Өйткені сіз шынымен зорланбайсыз.
Ата-анамның шошып кететініне сенімдімін.
Хэхехехе...
Әйтеуір, істеймін, барын саламын.
Мима…
Кешірім сұрама.
(Жел қысымынан есіктің шырылдау дыбысы)
Өтінемін, директор, жиын қалай аяқталды?
Біз орынды түсіреміз деп үміттенемін.
Оны маған ешкім қарызға бермейді. Осы мазмұнмен.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ал, көп рахмет.
Қара, қара, қара, қара, Ята-кун.
Келесі кездесудің күнін белгілесек ше?
Бұл кездесу болмас еді.
Бұл дұрыс.
Иә, нақты орындау келе жатыр.
48-көрініс
Менеджер төмен тартылуда 1 алыңыз!
Иә 10 секунд бұрын
5 4 3 2…
(Музыка және шаттық)
Хмм… Бұл не өзі!
Ммм, жақсы.
Күткендей, ол бұрынғы кумир.
Ауа райы тамаша, иә~
Тоқта, төмен түс!
Шу!
Егер кетпесең, мен полиция шақырамын!
Маған бәрібір!
Жібер, жібер!
Тоқта! Уф...
Ах! Уф...
Ах...
Жібер, тоқта!
Тоқта! Өтінемін, мені жіберіңізші!
Ах!
Көмектесіңіз! Жоқ!
(қарсылық дауыстары)
Өтінемін, жоқ, жоқ!
Иә Тексеру
Аа, дәл солай
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Содан кейін камераның орнын өзгертіңіз.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Ах... жоқ.
Иә, содан кейін зорлау сахнасы.
Иә, нақты орындау келе жатыр.
1 қабылдаңыз Иә, айналды
(Музыка және шаттық)
Иә! Тоқта!
Жоқ! Ах!
Жоқ!
Жоқ, жоқ... тоқтатыңыз!
Яаааааааа!
Ай!
Тоқтаңыз! Алақай!
Кесу!
Жоқ, жоқ, тезірек.
Кешіріңіз
Ендеше, қайтадан нөлден бастайық.
Жарайды, жалғастырайық. 2 алыңыз!
Яаааааа!
Иә!
А-а, тоқташы өтінемін!
Тоқта, жоқ! Өтінемін тоқтатыңыз... Жоқ!
Ай!
А-а-а-а!
Жоқ, тоқтат!
Ай!
Яаааааа!
А, аа... өтінемін!
Жоқ, жоқ, жоқ!
(Миманың айқайы)
(тұру дыбысы)
Өтінемін, жоқ, жоқ!
Ай!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
(Миманың ауыр тыныс алуы)
Мима Рин!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Я...
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Я, мен шаршадым.
Әй, Руми ше?
Иә? А... Мен кездесуді сұрадым.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Сәлем Мима
Сіз білесіз...
Иә?
Жоқ, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Мен сыйлық ретінде дәмді тамақ жеймін бе?
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Миманың гуілдеуі)
Мен үйдемін, балық
Сіз аштыңыз ба? Хехе
Ха!
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Бірақ ол бәрін жоғалтты
Ууууууууу!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Мен мұны істегіңіз келмейтініне сенімдімін!
Мен бәріне қиындық туғыза алмаймын!
《Жоқ, жасама!》
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
Бұл сіз қалаған жұмыс болды ма?
Ең нашар!
Ахаха ахахха!
Ха ха ха ха...
"О, жоқ! Драма!!"
«Өндіруші Н»
«Бұл өте біртүрлі рөл...»
«Жанкүйерлер алдында ән айту - ең жақсы!»
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
О, бұл көрініс?
Қарсылық болған жоқ десеңші.
Бұл өтірік.
Бірақ бұл актриса ретінде мен үшін кедергі деп ойлаймын...
Көрермендер рейтингі өсті.
Помпи әлі ақымақ.
Иә, мен актриса ретінде танылғым келеді.
Бұрынғы кумир емес пе?
Оған не болды?
Рей-чин менің сүйікті болды, сондықтан бұл жақсы.
Мимарин Жігіттер жылап жатқан жоқсыңдар ма?
Ах, бірақ мен Чамнан көп нәрсені үйрендім.
Бұл жақсы тәжірибе болды.
Хахахаха Иә.
Олар бұл Мима Рин емес екенін айтты.
(Steely Dan) Хе-хе-хе-хе
(басылған дыбыс)
Күніңіз қалай өтті?
«Мен бүгін тағы да көгеріп кеттім...»
«Бірақ барлығынан келген хаттар мені біршама жақсы сезінді.»
Электрондық пошта дегеніміз не? (басылған дыбыс)
«24 маусым, барлығына көмектесіңдер!»
Иә?
«Олар мені бәрін жасауға мәжбүр етеді!»
«Бәріне сценарийші кінәлі...»
Жоқ!
Жоқ, бұл мен емеспін!
Әрине, бұл нағыз Мима.
Ха!
Хехехе
Мен шынында да кумир болуды қалаймын
Жоқ, өйткені мен қазірдің өзінде...
Мен қазірдің өзінде бармын ба?
Дұрыс, мен енді кумир емеспін.
Өйткені сіз әлдеқашан кірсіз.
Ешкім лас пұттарды ұнатпайды.
Жоқ, бұл басқаша!
Мима Рин!
Енді ол жарыққа қайта орала алмайсың.
Бірақ бәрібір, өйткені мен осындамын
Бұдан былай мен жарықпын, ал сен көлеңкесің.
Ухуху ахахха
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз кімсіз!?
Ахаха сені ешкім ұнатпайды
Лас, лас
Тоқта! Мен оны тоқтатсам ғой!
Мен кірмін!
Ха, күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! Ха…
Ах!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
♪ Сүйіспеншілік толғандырады, бірақ махаббат болса МАХАББАТ МАХАББАТ
♪ Қаттырақ барайық, міндетті түрде мүмкіндік бар
♪ Махаббат періштесі күлімдеп тұр
Онда біреу бар ма?
(Шум әні кішкентай естіледі)
Ах!
(Диссонанс араласқан Чум әні)
(Лифттің келу дыбысы)
Мен… біраз ойланып алайын.
(Ойын алаңының жабдығы полиция көлігінің сиренасы)
Қылмыс Юбеде сағат 1 шамасында болды.
Аа, дұрыс, мен сені шақырғанымда сен жоқ едің.
Таң қалдыр, білдің бе?
Бұл мүмкін емес пе? Ахахха
Сіз одан әрі қарайсыз ба? Миманың бөлмесі
А, бірақ бұл шынымен де ол ма?
Келіңіздер
Егер солай болса, Мима Рин де бүгін сахнаға шығады.
Бұл өтірік
(Кең дыбысты көрсету)
Оқиға таң қалдырады.
Уайымдасақ та көмектеспейді.
Басымызды ауыстырайық.
Бірақ кешегі бомба мәселесі де бар...
Эй, эй, мұның Шибуя-сенсей оқиғасына қатысы бар ма?
Бұл анық емес...
Сіз тым көп кең кадрларды көріп отырсыз.
Қалай болғанда да, бұл туралы алаңдамаңыз.
Хмм...
Мұңайған жүз сатылмайды.
Күлімсіреу Күлімсіреу
Ах!
Ал... жарайды, қарашы... иә?
Иә?
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Не болды, Мима! Мима!
Бірақ, жақсысың ба, Мима-ни?
Не?
Бүгінгі фотограф шешінуге маманданған, солай ма?
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Ол кісі үйреніп қалған.
Қазір оператордың алдында сүйек.
Шаш Бо… (есіктің ашылған дыбысы)
Сіздің кезегіңіз емес пе? тез жасаңыз
Yes
(Ысырма дыбысы)
Жарайды, бұл өрнек.
Шашыңызға күтім жасап көріңіз.
Иә, бұл сезім
Өте жақсы
(Ысырма дыбысы)
Иә, жарайды, сәл итеріңіз.
Жақсы, онда төбені де шешіп алайық.
(Үздіксіз ысырма дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
♪ Маған тар костюмдерден гөрі джинсы ұнайды.
♪ Биыл артық етпестен кездейсоқ
♪ Мен саған лайықты қыз болғым келді
♪ Бірақ мен созылсам да, сенімдімін
♪ Мен кетіп бара жатқандай болдым.
Сіз шешім қабылдаған болуыңыз керек.
Барлығы сені күтіп отыр.
Сәлем Мима
Қараңдаршы, сондықтан айттым.
Ха!
Пұттар жақсырақ болды, солай ма?
Эй, Мима, тыңдап тұрсың ба?
Өзімшіл болма. Сен кімсің?
Мен? мен кумирмін
Барлығы да күтіп отыр.
Сондықтан мен Рейя мен Юкикомен қайта ән айтып жатырмын.
Жоқ, мен...
Мен актрисамын...
Ахахха! Ақымақ
Мұны ешкім қаламайды.
Күте тұрыңыз!
Барлығының қалауы ...
♪ Мен сені мәңгі сүйгім келеді
♪ Өзіміздей болып, мәңгілік алаңсыз болайық.
♪ Желмен жүру
♪ Құбылмалы көрініс жүрегімді өртеп жіберді
♪ Жалғыз болған дұрыс
♪ Ақыры мен сәнді жалғыздық таптым...
​​Барлығыңызға рахмет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ақымақ!
Не? О... эй!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
«Сіз маған сенесіз, солай ма?»
"Бұл мен емес! Бұл жалған!"
«Мен саған сенемін, МЕ-МАНИЯ».
Мен үшін ештеңе өзгерген жоқ
Мен сенімен мәңгі бірге боламын
Бірақ жалған
Сіз әрқашан менің жолыма кедергі жасайсыз
Мен не істеуім керек?
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Рахмет Мемания
Мен сенетін жалғыз адамсың
Мен... Мен өзімді енді танымаймын
Ей, сен бір секунд бұрын кім едің, қазір кімсің
Біз бір адам екенімізді қайдан білеміз деп ойлайсыңдар?
Иә?
Тек есте сақтаудың үздіксіздігі
Соған ғана сүйене отырып, біз
Тұрақты өзіндік сәйкестендіру елесін жасау
Мұғалім, мен қорқамын.
Менің білмеймін, басқа мен...
Жарайды
Иллюзияның жүзеге асуы мүмкін емес
Ха!
Кесу!
Мима-чан, не болды?
Кешіріңіз
Аа, жаңбыр жауып тұр. Мен суық тиіп аламын деп ойлаймын.
Кешіріңіз!
(қатты жаңбыр дыбысы)
Қаражатты қайтарып алу!
Дәл қазір сыртта қатты жаңбыр жауып тұр.
Сіз әрқашан күн ашық сияқты сезінесіз бе?
Ал, бүгін тағы барайық.
-Рейто - (Юкико) Юкикодікі
(Бағдарламаның кіріспе музыкасы)
Идол Очамланд
Тадокоро мырза?
Қойылым басталғалы тұр. Сені көрмегелі көп болды.
Ах...
Бұл оқиға.
Осы жексенбіде Ибараки Сим-Ситиде 14:00-ден бастап
Көптен бері көрмедім
Алыс-жақыннан келген адамдар келеді.
Алыс-жақыннан келгендердің барлығын қабылдауға болады.
Мен сені мазалауға келдім.
Мен күтемін
Олай болса
Очамленд келесі аптаның осы уақытқа дейін
Сено…
Қош бол!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
- (Тадокоро) Иә? -(Мима) А...
Иә? Мама әпке?
Ах...
Мима!
(Миманың ауыр тыныс алуы)
(Виртуалды Миманың күлкісі)
Уф
Кя! Уф...
Хехе
(Виртуалды Миманың күлкісі)
Күте тұрыңыз!
Сіз кімсіз!?
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Уф...
Мен айттым ғой, солай ма? Мен нағыз Мимамын
(Виртуалды Миманың күлкісі)
Ах!
Қырықша… әрине!
Ха!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хаха...
Енді, келесі жаңалықтар.
Экономикалық жоспарлау агенттігі бүгін
Халықтың тұрмысы мен әл-ауқатын жан-жақты бағалау...
Ха…
Бірдеңе... Біраз уақыт өтті.
Өйткені мен де бос емес едім.
Сіз қалай ойлайсыз? Актриса болып жұмыс істеуге үйреніп қалдыңыз ба?
Иә
Бұл қиын, бірақ бұл менің таңдауым.
Хехе, Мима да ересек болып қалды.
Бірақ жаңа Миманы да жақсы қабылдағанына қуаныштымын.
Иә...
Бұл «иә» деген бет емес.
Эй, Мима, мүмкін...
Сізді қудалау болды ма?
Мен мысалдың басты бетін де қарадым.
Өзгеріске қарсы наразылық болса да...
Оны көрмеген дұрыс.
Иә
Бірақ бұл нағыз Мимаға көбірек ұқсауы мүмкін.
Мима?
Жүрегімнің бір жеріне тығылған тағы бір мен...
Бітіру кеші жақындап қалды ғой?
Өздігінен жүре бастаса ше...
Жарайды
Иллюзияның жүзеге асуы мүмкін емес.
Иә, Руми-чан?
Кесу! Мима-чан, сен не айтып тұрсың?
(қызметкерлердің күлкілері)
Бұл жолға қатысты бірдеңе түсінде шыққан сияқты.
Кешіріңіз
Ха…
Не болды?
А... жоқ.
Ал, енді басынан бастайық.
Иә, 2 қабылдаңыз!
Ха!
Енді, келесі жаңалықтар.
Экономикалық жоспарлау агенттігі бүгін
Халықтың тұрмысы мен әл-ауқатын жан-жақты бағалау...
Руми-чан, біраз уақыт болды.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың? Сен де кеше келдің.
Кеше... бұл рас па?
Біртүрлі Мима
Ха Мима!
Сіз нені айтасыз? Қан шығып жатыр!
Бұл қан шынайы, солай ма?
Мима…
Мен... Хараджукуға бардым.
Бұл не деген сөз өзі?
Кісі өлтіруші ол жасаған иллюзия ма?
Иә
Ол доссыз күзетшіден қорқып кетті.
Ақырында ол топ модельді сериялық кісі өлтірулердің орындаушысы ретінде анықталды.
Қабатталған
Бірақ иллюзия адамдарды өлтіре алмайды.
Ал егер иллюзия Йориширо тауып алса ше?
Йориширо?
Сол өлтірілген адамдар?
Ал оның рөлін аяқтағандар
Ямаширо-кун, оны тез тауып ал!
Келесі жәбірленуші пайда болғанға дейін
Қанша?
Бұл әдеттен тыс пицца дүкені.
Джотаро, күте тұр, күте тұр!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(пышақ сұққан дыбысы)
Әлем болар еді—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф!
Ааа...
Тоқта... тоқта!
Тоқта! Ааа...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(созылу және пышақтау дыбыстары)
(Ысырма дыбысы)
Иә, жарайды.
Батылырақ және қарқындырақ болыңыз.
(пышақ сұққан дыбысы)
Иә, 3 қабылдаңыз!
Ха!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
- (Мима) Иә - (Тадокоро) Мима?
Жақсы ма?
Иә?
Сіз әлі білмейсіз бе? Мурано-сан туралы
Мүмкін емес...
Полиция хабарламасына сәйкес
Мурано мырзаның бүкіл денесінде үшкір заттар бар...
Бұл шынымен Мурано-сан ба?
Бұл жерде қиындық туғызады.
Ондай факті жоқ.
Оған біздің қатысымыз жоқ.
Қалай болғанда да, мен сізді алып кетуге келгенше күтіңіз.
Қызымнан күткенімдей.
Қылмыста қолданылған қару
Танымал сценарист Шибуяның жақында өлтірілуіне қатысты.
Ол қолданылғанға өте ұқсас деп айтылады.
Қазіргі уақытта полиция жеке өшпенділік ықтималдығын тексеріп жатыр...
Ах!
Кирикоши мырза!
Фотограф Мурано мырза өлтірілді.
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Сіз бірдеңе білмейсіз бе?
Сценарист Шибуяның оқиғасы ретінде де белгілі.
Оның туыстықтан айырмашылығы бар ма?
Кирикоши мырза, Шибуя мырза және Мурано мырза
Махаббат үшбұрышы болғаны туралы мәлімет бар.
Қарғыс атқан актриса кім?
Екі рет болған нәрсе үш рет болғанын білдіреді.
Келесі кім өлетініне бәс тіккіңіз келе ме?
Тоқта!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен тірімін бе?
Иә?
Мүмкін мені сол кезде жүк көлігі қағып кеткен шығар.
Содан бері түс көріп жүрген шығармын.
Иә, уақыт келді ме?
Мима-чан өтінемін
Дайындыққа қарағанда қаттырақ дем ал.
Сіз біреуді өлтірдіңіз.
Иә
(қатты тыныс алу)
Ха!
Дайындық... Бастаңыз!
Сіз байқадыңыз ба?
Мен тастап кеткен құралдар—
Есіміңізді айта аласыз ба?
Мен... Мен Мима Кирикошимін
Иә, сіздің жұмысыңыз ше?
Кумир... жоқ, актриса.
Бұл көп жұмыс.
Бұл қиын, бірақ бұл менің таңдауым.
Мен өзімді жаңа актриса Мима Кирикоши деп санаймын.
Хмм...
Диссоциативті тұлғаның бұзылуы
Қарапайым тілдегі көп тұлға
Барлық қылмыстар
Ол басқа адамға айналғанда болды.
Сонда Йоконың тұлғасы қайда кетті?
Түпнұсқа тұлға Йоко Такакура
Ол үшін
Драмадағы жай ғана кейіпкерге айналды
Менің қарапайым қыз болғанымды
Стрип-театрда зорлау
Драмада барлығы болады
Осылайша ол құтқарылды.
Иә, мен актрисамын.
Иә, тексеріңіз!
(Бейнені кері айналдыру дыбысы)
Есіміңізді айта аласыз ба?
Мен... мен Рика Такакурамын
Түпнұсқа тұлға Йоко Такакура енді еш жерде емес.
Топ модельдің әпкесін өлтірді
Ол әпкесінің орнын басып құтқарылды.
Иә, мен модельмін.
Иә Жарайды!
Профессор Такаянаги
Жарайсың Мима Чан
Мима!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Руми-чан?
Міне, кеттік.
«Қос байлау» көтерілді!
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет!
Профессор Такаянаги
О, Мима-чан, бұл керемет болды.
Сәлем? режиссер
Сіз шынымен жақсы жұмыс жасадыңыз.
Рахмет
Олай болса, ұшыру кезінде.
Тағы да рахмет.
Олай болса, біз де барамыз ба?
Мима, киіміңді ауыстыр.
Ах!
Ах... Хитоко-сан
Эй, сен енді Хитоко емессің. Ұмытып қалдыңыз ба?
Иллюзияның жүзеге асуы мүмкін емес.
Түсіңізден тез ояныңыз
Эри-сан?
Сіз кешігіп қалдыңыз, Мима.
Мен кеңсеге қайтамын, Руми-чанды үйіне жібер.
Ах Тадокоро-сан
Миманың келесі жұмысы қандай болады деп ойлаймын...
Иә? О, бұл керемет
Бейнефильмнің басты кейіпкері
Сексуалды көріністер бар, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Біреу көмектессін... Ха!
Сіздің дауысыңызды біреу ести ала ма?
А... сен кімсің?
Не... бұл неге...
Менің қымбатты Мимаринімді қорға!
Мен... Мен Мимамын
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Менің маньяк екенімді білмедің!
Мима Рин болып көріну
Кя! Тоқта!
Жоқ, тоқтат!
Мен оны жек көремін!
Хмф... Осы ауызбен сол жазушылар мен фотографтар.
Сіз оны әкелдіңіз бе?
Мимаринді арамдадың.
Мен саған сенбеймін...
Нағыз Мима Рин маған күнде электрондық хаттар жібереді.
Сіз жолға түсе бересіз!
Сен оны өлтірдің!?
Сен тым ерте!
Ммм!
Ах!
Ах, а...
Аххх!
Бұл жақсы емес, мен оны сценарий бойынша орындауым керек.
Әй!
Ах!
Енді екеуін ал!
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
- (Мима) Ах! -(Учида) Таа!
Ах!
Кя! Мен оны ұнатпаймын!
Ах! Уф!
(Учиданың ауыр дауысы)
Ай!
(соққы дыбысы)
Уф... Иә!
Уф...
Хехе...
Ха ха ха ха ха
(соққы дыбысы)
Ах...
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Ааа...
Ах...
(қатты тыныс алу)
Иә, жақсы!
Профессор Такаянаги
Мима-чан ең жақсы!
Мима!
Не болды? Бұл көрініс
Мен сені көптен бері іздедім, солай емес пе?
Руми-чан...
Не болды? Бірге
(аяқ дыбысы)
Бұл...
Сіз армандаған жоқсыз ба?
Жақсысың ба?
Иә...
Мен Миманың бөлмесіне қайтайын.
Ха!
Руми-чан, солай ма?
Не?
Жоқ.
Аа, дәл солай, Тадокоро-сан...
(Батырма басылған дыбысы)
(Қоңырау үні)
(Ұялы телефон рингтоны)
Ха…
Жоқ...
Бұл... бұл менің бөлмем емес.
Иә, өйткені бұл Миманың бөлмесі.
Сіз…
Қараңдар, қараңдар, бұл жаңа костюм.
Ертеңгі іс-шарада мен не киемін?
Жарайсың ба? мен үшін тамаша
Руми-чан... неге?
Иә? Руми-чан?
Руми-чан...
Руми-чан үйінде.
Жұмыстан бос емеспін, ұйқым қанбайды.
Біртүрлі сөздер айтпа!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Руми-чан
♪ Махаббат жүрегімді соғады, бірақ
♪ Сүйсең СҮЙІП МАХАББАТ
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл тамаша, иә?
Өйткені, пұттар ән айтуы керек.
Жұмыс істемей жатыр!
Сіз жолға түсе бересіз
Руми де қатты ашуланды.
Өтінемін... тоқтатыңыз.
Бірақ пұттарды жанкүйерлері қорғайды.
Ол Миманың өтініштерін тыңдайды және басқа нәрселерді тыңдайды.
Мемания мырза сәл сәтсіздікке ұшырады.
Мен Мания...
Неліктен бұл адам?
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Өзім еккен дәнсің.
Ах!
Қалай болғанда да, бастайық!
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Ах!Уф...
Уф...
(Румидің ыңырануы)
Ах!
Уф... Уф...
(жөтел)
Ах!
Ооо... аа!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
- (Мима) Ах! -(Виртуалды Мима) Кя!
А...
О, маған көмектес!
Маған біреу көмектес!
Ах!
Уф!
Өтінемін, бұл Руми-чан!
Оян!
Бұл сенсің.
Хехехе
Ах!
Көмек! Біреу маған көмектес!
(Румидің ауыр тыныс алуы)
Біреу маған көмектесуін өтінемін!
Көмек! Біреу маған көмектес!
Ах...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ааа аа!
(Миманың ыңырсыуы)
Хехе...
Ахх!
Уф...
Енді аяқтаймыз.
Мимаға екі адам керек емес.
Мен Мимамын!
Ахахха әзіл!
Мима – пұт.
Сіз лас өтірікшісіз
Мен бұл туралы білмеймін!
Мен менмін!
(Миманың жылағаны)
Ах! аа!
(әйнек тесу дыбысы)
Уф...
Ахх!
Ах...
(Жақында келе жатқан жүк көлігінің дыбысы)
Ах!
Профессор Такаянаги
Мима Рин!
(Кенет тежеу дыбысы)
(жүк көлігінің есігінің ашылған дыбысы)
О, бұл қиын!
Ке... Полиция, жоқ, жедел жәрдем!
Ах...
(Сырена алыстан жаңғырық)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Гүлдер үшін көп рахмет.
Хехе, бөлмеңді безендірейік.
Әдемі Шынымен әдемі
Келдің бе?
Бос емес екеніңізге сенімдімін.
А... жоқ.
Кейде мен Руми-санға қайтамын...
Мен сені енді көре алмайтынымды білемін.
Бірақ сол кісінің арқасында мен бүгінгідеймін.
Ах
Өтірік Мима Кирикошидің келуі мүмкін емес.
Олар жай ғана ұқсас па?
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Мен шынмын
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory